Client-Server chat

Vytvořte client-server chat na bázi "xmlrpc".

- Client bude vůči serveru vystupovat s konkrétní přezdívkou.
1. Client nabízí dva typy zpráv k odeslání. Veřejnou a soukromou. (0.75 b)
2. Client si dokáže načíst všechny veřejné zprávy a všechny soukromé zprávy, které byly odeslány
na jeho přezdívku. (0.75 b)
3. Client umožní uživateli smazat konkrétní zprávu, kterou sám odeslal. (0.75 b)
4. Server si ukládá všechny zprávy do XML souboru. (0.75 b)
5. Server si po zapnutí načte všechny uložené zprávy, pokud existují. (0.75 b)

3.75 bodů celkem, max součet (todo1+todo2) 5 bodů

Zvolte vhodný, přehledný přístup (ideálně OOP). Pro odevzdání připravte libovolný přehledný testovací skript. Můžete
využít pytest nebo jakýkoliv jiný vhodný přístup.
Testovací skript/skripty si dopředu připravte tak, aby nic nebránilo rychlé kontrole.